=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 7=
=Episod 7=
You're awake.
Awak dah bangun.
Rest assured. They won't find this place.
Yakinlah. Mereka tidak akan menemui tempat ini.
Your clothes were soaked.
Baju awak basah.
So I changed them.
Jadi saya menukar mereka.
Let me go!
lepaskan saya!
If you want to kill me, do it.
Kalau awak nak bunuh saya, buat.
If I wanted you dead,
Jika saya mahu awak mati,
I wouldn't save you.
Saya tidak akan menyelamatkan awak.
If you really want to save me,
Jika anda benar-benar mahu menyelamatkan saya,
let me go.
lepaskan saya.
You can't leave yet.
Anda belum boleh pergi.
Move aside.
Ke tepi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Peng Li is searching for you.
Peng Li sedang mencari anda.
So what?
Jadi apa?
I'm leaving anyway.
Saya akan pergi pula.
I don't want to see you.
Saya tak nak jumpa awak.
Do you hate seeing me that much?
Adakah anda tidak suka melihat saya?
Yes. I never want to see you again.
ya. Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
Don't you know what Peng Li is like?
Tahu tak Peng Li macam mana?
Stop being so stubborn.
Berhenti menjadi begitu degil.
Can't you just trust me? Don't...
Tidak bolehkah anda mempercayai saya? jangan...
I trusted him before. Look where that got me.
Saya percayakan dia sebelum ini. Lihat di mana ia membawa saya.
If I had rushed to save you,
Jika saya bergegas menyelamatkan awak,
Peng Li would've killed you.
Peng Li akan membunuh awak.
I tried to save you later,
Saya cuba menyelamatkan awak kemudian,
but it was too late.
tetapi sudah terlambat.
Gu Nian,
Gu Nian,
you shot me
awak tembak saya
and slapped me.
dan menampar saya.
Haven't you vented enough?
Adakah anda tidak cukup melepaskan?
Are you done talking?
Dah habis cakap?
Can you let me go now?
Boleh awak lepaskan saya sekarang?
If it's inconvenient for you,
Jika ia menyusahkan anda,
give me the phone.
berikan saya telefon.
My senior brother will pick me up.
Abang senior saya akan jemput saya.
What senior brother?
abang senior apa?
It's none of your business.
Ia bukan urusan anda.
I don't have a phone.
Saya tidak mempunyai telefon.
Fine.
baiklah.
I'll leave on my own.
Saya akan pergi sendiri.
You won't get out of here without me guiding you.
Anda tidak akan keluar dari sini tanpa saya membimbing anda.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
Don't worry.
jangan risau.
After I send you away,
Selepas saya menghantar awak pergi,
we won't meet again.
kita takkan jumpa lagi.
(Police Station)
(Balai Polis)
We've arrived.
Kami dah sampai.
Tell me.
Beritahu saya.
Didn't you say my life has nothing to do with you?
Awak tak cakap hidup saya tak ada kena mengena dengan awak?
Why did you come back for me?
Kenapa awak kembali untuk saya?
Now that I saved you,
Sekarang saya telah menyelamatkan anda,
you shouldn't report me anymore.
anda tidak sepatutnya melaporkan saya lagi.
I advise you to turn yourself in.
Saya menasihati anda untuk menyerahkan diri anda.
Is there anything else?
Ada lagi ke?
Take care.
Jaga diri.
What are you doing?
awak buat apa?
(You and Gu Nian are wanted.)
(Anda dan Gu Nian dikehendaki.)
We're wanted by the police?
Kami dikehendaki polis?
Let's go.
jom pergi.
Stop!
Berhenti!
Don't move, or I'll shoot!
Jangan bergerak, atau saya akan tembak!
Why would the police want us?
Mengapa polis mahu kita?
The cop on the rooftop is dead.
Polis di atas bumbung sudah mati.
Surveillance caught us at the scene.
Pengawasan menangkap kami di tempat kejadian.
Dead?
mati?
You killed him?
Awak bunuh dia?
If I say I didn't do it,
Jika saya katakan saya tidak melakukannya,
would you believe me?
adakah anda akan percaya saya?
I don't know.
saya tak tahu.
All I know is since I left the island,
Apa yang saya tahu adalah sejak saya meninggalkan pulau itu,
I've been either hunted or wanted all the time.
Saya telah sama ada diburu atau dikehendaki sepanjang masa.
You can tell the police
Anda boleh memberitahu polis
that I forced you into everything.
yang saya paksa awak dalam segala-galanya.
When did you get hurt?
Bilakah anda terluka?
(Gunshot wound.)
(luka tembakan.)
Weren't you leaving?
Awak tak pergi ke?
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Just leave me.
Tinggalkan saya.
Don't worry. I'll leave.
jangan risau. Saya akan pergi.
But not now.
Tapi bukan sekarang.
You should be grateful that I'm a doctor.
Awak patut bersyukur saya seorang doktor.
I won't let you die here.
Saya tidak akan biarkan awak mati di sini.
How long has this bullet been inside you?
Berapa lama peluru ini berada dalam diri anda?
Less than six hours.
Kurang daripada enam jam.
You are really crazy.
Awak memang gila.
Thanks for the compliment.
Terima kasih atas pujian.
If you die, don't blame me.
Kalau awak mati, jangan salahkan saya.
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
There aren't proper surgical tools here.
Tiada alat pembedahan yang sesuai di sini.
Just some basic wound dressings.
Hanya beberapa pembalut luka asas.
You might go into shock from the pain during the procedure.
Anda mungkin terkejut kerana kesakitan semasa prosedur.
Even if you survive the surgery,
Walaupun anda selamat menjalani pembedahan,
there's still a risk of infection.
masih terdapat risiko jangkitan.
Finally...
Akhirnya...
Are you trying to save me or scare me to death?
Adakah anda cuba menyelamatkan saya atau menakutkan saya sampai mati?
This is pre-op disclosure.
Ini adalah pendedahan pra-op.
If you trust me...
Jika anda mempercayai saya...
I trust you.
Saya percayakan awak.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
Don't worry.
jangan risau.
Only the good die young.
Hanya yang baik mati muda.
I won't die that easily.
Saya tidak akan mati semudah itu.
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
Let's begin.
Mari kita mulakan.
The bullet's been removed.
Peluru telah dikeluarkan.
I'll stitch your wound now.
Saya akan menjahit luka awak sekarang.
Wake up.
bangun.
K?
K?
You said you wouldn't die that easily.
Awak kata awak takkan mati semudah itu.
Wake up now.
Bangun sekarang.
Wake up.
bangun.
(You can't die here.)
(Anda tidak boleh mati di sini.)
(I still have questions for you.)
(Saya masih mempunyai soalan untuk anda.)
Told you I wouldn't die that easily.
Aku dah cakap aku takkan mati semudah itu.
Boss,
bos,
our drone found a nearby residence.
dron kami menemui kediaman berdekatan.
Let's go. They're definitely there.
jom pergi. Mereka pasti ada.
The fever is finally gone.
Demam akhirnya hilang.
Now that you're awake, let's change your dressing.
Sekarang anda sudah sedar, mari tukar pakaian anda.
♪You overturned the story's ending♪
♪Anda telah menterbalikkan pengakhiran cerita♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪Cinta akhirnya menjadi penyesalan♪
♪Rain pours all night♪
♪Hujan mencurah sepanjang malam♪
♪Without your company♪
♪Tanpa syarikat anda♪
♪I'm truly not used to♪
♪Saya benar-benar tidak biasa♪
♪No goodnight from you♪
♪Tiada selamat malam daripada awak♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
♪Filling up with tears♪
♪Memenuhi air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
Why are you avoiding me?
Kenapa awak mengelak saya?
I'm not.
saya tidak.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
Your eyes are evading mine.
Mata awak mengelak dari saya.
Why?
kenapa?
What about you?
Bagaimana dengan anda?
Why did you come save me while injured?
Kenapa awak datang menyelamatkan saya semasa cedera?
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪